注意，concat()方法并没有修改当前Array，而是返回了一个新的Array。

实际上，concat()方法可以接收任意个元素和Array，并且自动把Array拆开，然后全部添加到新的Array里

for循环的一个变体是for ... in循环，它可以把一个对象的所有属性依次循环出来

由于JavaScript的变量作用域实际上是函数内部，我们在for循环等语句块中是无法定义具有局部作用域的变量的

绑定到对象上的函数称为方法，和普通函数也没啥区别

在一个方法内部，this是一个特殊变量，它始终指向当前对象

要保证this指向正确，必须用obj.xxx()的形式调用！

由于map()方法定义在JavaScript的Array中，我们调用Array的map()方法，传入我们自己的函数，就得到了一个新的Array作为结果：

按照约定，构造函数首字母应当大写，而普通函数首字母应当小写，这样，一些语法检查工具如jslint将可以帮你检测到漏写的new。

当我们获得了某个DOM节点，想在这个DOM节点内插入新的DOM，应该如何做？

如果这个DOM节点是空的，例如，<div></div>，那么，直接使用innerHTML = '<span>child</span>'就可以修改DOM节点的内容，相当于“插入”了新的DOM节点。

如果这个DOM节点不是空的，那就不能这么做，因为innerHTML会直接替换掉原来的所有子节点。

如果你遇到$(function () {...})的形式，牢记这是document对象的ready事件处理函数